Repository: yingchauhuang/keepwin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Receive the iBon payment confirmation. USD
zh_tw: 收到iBon購買確認, 金額:

source: Dollars
zh_tw: 點

source: To puchase:
zh_tw: 來購買:

source: Puchase from:
zh_tw: 購買者:

source: Author:
zh_tw: 作者:

source: Paid
zh_tw: 付費

source: Receive
zh_tw: 收費

source: You have to login first.
zh_tw: 您要先登入後才能購買iBon!

source: Login Now
zh_tw: 立刻登入

source: Generate iBon Barcode, USD:
zh_tw: 產生iBon購買條碼, 金額:

source: User login
zh_tw: 使用者登入

source: Your answer to %(title)s %(summary)s will be posted once you log in
zh_tw: <span class="strong big">您針對 </span> <i>"<strong>%(title)s</strong> %(summary)s..."</i> 的回應<span class="strong big">已經儲存 並會在您下次登入時貼到論壇.</span>

source: Your question %(title)s %(summary)s will be posted once you log in
zh_tw: <span class="strong big">您所提的看法</span> <i>"<strong>%(title)s</strong> %(summary)s..."</i> <span class="strong big">已經儲存 並會在您下次登入時貼到論壇.</span>

source: Take a pick of your favorite service below to sign in using secure OpenID or similar technology. Your external service password always stays confidential and you don't have to rememeber or create another one.
zh_tw: 請選擇以下您最常使用的服務來登入.我們不會留存任何密碼. 透過最常使用的服務來登 入,您就不需要再申請一組帳號密碼

source: It's a good idea to make sure that your existing login methods still work, or add a new one. Please click any of the icons below to check/change or add new login methods.
zh_tw: 請先確認您有有效的帳號(若立即去申請一個)您可以按以下的圖示來檢查或選擇其他登入方式

source: Please add a more permanent login method by clicking one of the icons below, to avoid logging in via email each time.
zh_tw: 透過點擊以下圖示,可以選擇您最常用的帳號來進行登入,這樣您就可以省去每次 輸入帳號密碼的時間

source: Click on one of the icons below to add a new login method or re-validate an existing one.
zh_tw: 透過點擊以下圖示,可以增加您進行登入論壇的方法,或重新設定您的登入方式

source: You don't have a method to log in right now, please add one or more by clicking any of the icons below.
zh_tw: 您目前沒有選擇任何的登入方式, 請透過點擊以下圖示來進行設定

source: Please check your email and visit the enclosed link to re-connect to your account
zh_tw: 請檢查您的電子郵件, 然後點擊上面的連結來重新啟動您的帳號

source: Please enter your <span>user name and password</span>, then sign in
zh_tw: 請輸入您的帳號及密碼來登入

source: Login failed, please try again
zh_tw: 登入失敗, 請再試一次 !

source: Login or email
zh_tw: 帳號或email

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Login
zh_tw: 登入

source: To change your password - please enter the new one twice, then submit
zh_tw: 請輸入您的新密碼兩次,以便重設密碼

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: Please, retype
zh_tw: 請重新輸入

source: Here are your current login methods
zh_tw: 這是您目前設定的登入方式

source: provider
zh_tw: 登入方式

source: last used
zh_tw: 上次使用

source: delete, if you like
zh_tw: 移除登入方式

source: delete
zh_tw: 刪除

source: cannot be deleted
zh_tw: 無法刪除

source: Still have trouble signing in?
zh_tw: 仍然無法登入?

source: Please, enter your email address below and obtain a new key
zh_tw: 請輸入您的電子郵件以接收新的啟動密碼

source: Please, enter your email address below to recover your account
zh_tw: 請輸入您的電子郵件以重新啟動您的帳號

source: recover your account via email
zh_tw: 透過您的電子郵件以重新啟動您的帳號

source: Send a new recovery key
zh_tw: 送出啟動密碼

source: Recover your account via email
zh_tw: 透過您的電子郵件以重新啟動您的帳號

source: Why use OpenID?
zh_tw: 為何使用openID?

source: with openid it is easier
zh_tw: 透過使用OpenID,您不需申請一個新帳號及密碼.

source: reuse openid
zh_tw: 您可以安全地使用OpenID來登入所有支援的網站.

source: openid is widely adopted
zh_tw: 超過 160,000,000 OpenID 帳號被使用. 超過10,000 網站支援OpenID

source: openid is supported open standard
zh_tw: OpenID 是使用公開的標準協定, 獲得世界許多組織使用.

source: Get OpenID
zh_tw: 取得OpenID

source: Post Your Answer
zh_tw: 提出您的回應

source: Submit Pass Code
zh_tw: 請輸入正確的通行密碼, 您才可以閱讀以下文章!!!

source: error pass code here
zh_tw: 您輸入的通行碼不正確 !!!

source: post a comment
zh_tw: 提出評論

source: Questions
zh_tw: 個看法

source: KeepWin
zh_tw: 靈龜穩賺網

source: Sort by
zh_tw: 排序方式

source: most relevant questions
zh_tw: 關聯度最高的看法

source: click to see most relevant questions
zh_tw: 點擊瀏覽關聯度最高的看法

source: relevance
zh_tw: 關聯

source: by date
zh_tw: 最新文章

source: click to see the oldest questions
zh_tw: 點擊以觀賞最早文章

source: click to see the newest questions
zh_tw: 點擊以觀賞最新文章

source: by view
zh_tw: 熱門文章

source: Today Hot
zh_tw: 當日熱門

source: click to see the least viewed questions
zh_tw: 點擊以觀賞最少人點閱文章

source: click to see the most viewed questions
zh_tw: 點擊以觀賞熱門文章

source: by activity
zh_tw: 更新

source: click to see the least recently updated questions
zh_tw: 最久沒更新的看法

source: click to see the most recently updated questions
zh_tw: 最近更新的看法

source: by answers
zh_tw: 最新回應

source: click to see the least answered questions
zh_tw: 點擊以觀賞最舊回應文章

source: click to see the most answered questions
zh_tw: 點擊以觀賞最新回應文章

source: by votes
zh_tw: 評分

source: click to see least voted questions
zh_tw: 最少人評分的看法

source: click to see most voted questions
zh_tw: 最多人評分的看法

source: Sorry, but anonymous visitors cannot access this function
zh_tw: 對不起, 未登入不能使用本功能

source: Individual question feed
zh_tw: 所選看法

source: latest questions
zh_tw: 最新看法

source: select country
zh_tw: 選擇國家

source: Country
zh_tw: 國別

source: Country field is required
zh_tw: 國別不能為空白。

source: title
zh_tw: 標題

source: please enter a descriptive title for your question
zh_tw: 請輸入對看法具有描述性質的標題 - 可以幫助讀者更快找到您的評論。

source: maintitle
zh_tw: 主標題:

source: subtitle
zh_tw: 次標題:

source: Pass Code
zh_tw: 通行密碼:

source: title must be > 10 characters
zh_tw: 標題的長度必須大於10

source: content
zh_tw: 內容

source: question content must be > 10 characters
zh_tw: 內容至少要10個字符

source: tags
zh_tw: 標籤

source: Tags are short keywords, with no spaces within. Up to %(max_tags)d tag can be used.
zh_tw: 標籤為關鍵詞, 內無空格, 最多可使用%(max_tags)d個

source: tags are required
zh_tw: 標籤不能為空。

source: please use %(tag_count)d tag or less
zh_tw: 最多只能有%(tag_count)d個標籤

source: each tag must be shorter than %(max_chars)d character
zh_tw: 每個標籤的長度不超過%(max_chars)d

source: use-these-chars-in-tags
zh_tw: 標籤請使用這些字符

source: community wiki (karma is not awarded & many others can edit wiki post)
zh_tw: 精華區wiki (無法累積積分,他人可以編輯)

source: if you choose community wiki option, the question and answer do not generate points and name of author will not be shown
zh_tw: 選擇精華區wiki模式，問答不計算積分，簽名也不顯示作者信息

source: update summary:
zh_tw: 更新概要：

source: enter a brief summary of your revision (e.g. fixed spelling, grammar, improved style, this field is optional)
zh_tw: 輸入本次修改的簡單概述（如：修改了別字，修正了語法，改進了樣式等。非必填項。）

source: Enter number of points to add or subtract
zh_tw: 請輸入要增減的積分點數

source: Enter amount of income
zh_tw: 請輸入存入金額

source: Enter amount of outcome
zh_tw: 請輸入提出金額

source: Transaction Type
zh_tw: 請選擇交易型態

source: Enter Comment
zh_tw: 請輸入要給使用者的說明

source: approved
zh_tw: 核准發文會員

source: Approved User
zh_tw: 核准發文會員

source: watched
zh_tw: 一般會員

source: Watched User
zh_tw: 一般會員

source: Registered User
zh_tw: 一般會員

source: suspended
zh_tw: 停權

source: Suspended User
zh_tw: 停權

source: blocked
zh_tw: 封鎖

source: Blocked User
zh_tw: 封鎖

source: male
zh_tw: 男

source: female
zh_tw: 女

source: elementary school
zh_tw: 國小

source: junior high school
zh_tw: 國中

source: high school
zh_tw: 高中

source: college
zh_tw: 大專

source: graduate school
zh_tw: 研究所

source: PhD
zh_tw: 博士

source: ~300K
zh_tw: 30萬以下

source: 300K~500K
zh_tw: 30萬到50萬

source: 500K~800K
zh_tw: 50萬到80萬

source: 800K~1000K
zh_tw: 80萬到100萬

source: 1000K~1500K
zh_tw: 100萬到150萬

source: 1500k~
zh_tw: 150萬以上

source: IT(Software)
zh_tw: 資訊業(軟體)

source: IT(Web)
zh_tw: 資訊業(網站相關)

source: IT(Hardware)
zh_tw: 資訊業(硬體)

source: Electricity
zh_tw: 電子業

source: Finance
zh_tw: 金融保險

source: Education
zh_tw: 教育研究

source: Civil Engineer
zh_tw: 土木建築

source: Manufacture
zh_tw: 製造業

source: Medical
zh_tw: 醫療服務

source: Law
zh_tw: 法律服務

source: Media
zh_tw: 傳播業

source: Entertainment
zh_tw: 娛樂業

source: Publish
zh_tw: 出版業

source: Travel
zh_tw: 旅遊業

source: Transportation
zh_tw: 運輸業

source: Resturant
zh_tw: 餐飲業

source: Department Store
zh_tw: 百貨業

source: Agent Brokerage
zh_tw: 仲介業

source: NGO
zh_tw: 非營利機構

source: Government
zh_tw: 政府機關

source: Military
zh_tw: 軍職

source: SOHO
zh_tw: SOHO族

source: Others
zh_tw: 其他

source: administrator
zh_tw: 管理者

source: Site Adminstrator
zh_tw: 管理者

source: moderator
zh_tw: 仲裁者(版主)

source: Forum Moderator
zh_tw: 仲裁者(版主)

source: Change status to
zh_tw: 修改狀態

source: which one?
zh_tw: 請選擇狀態?

source: Cannot change own status
zh_tw: 不能更改自己的狀態

source: Cannot turn other user to moderator
zh_tw: 不可將其他使用者改成仲裁者

source: Cannot change status of another moderator
zh_tw: 不能更改其他仲裁者的狀態

source: Cannot change status to admin
zh_tw: 不能更改管理員的狀態

source: If you wish to change %(username)s's status, please make a meaningful selection.
zh_tw: 如果您要更改%(username)s的狀態,請做有意義的選擇

source: Subject line
zh_tw: 主題

source: Message text
zh_tw: 訊息

source: Your name (optional):
zh_tw: 用戶名

source: Your message:
zh_tw: Copyright(c)2012. Asali.com.tw

source: I don't want to give my email or receive a response:
zh_tw: 我不要填e-mail或收到回應

source: Please mark "I dont want to give my mail" field.
zh_tw: 標示 "我不要填e-mail"

source: ask anonymously
zh_tw: 接受匿名回應

source: This message is private only for Owner and me
zh_tw: 私密回應

source: if you choose community Private option, the answer is only seen by you and question owner
zh_tw: 如果您選擇私密回應, 這個回應只有您跟提出看法的人可以看到

source: This message is charged only for paid user
zh_tw: 這個訊息只有付費的人才能看到

source: This option is set, the only paid user can see it
zh_tw: 如果您選擇這個訊息為付費, 這個訊息只有您跟有付費的人才能看到

source: this email will be linked to gravatar
zh_tw: 這個email用於頭像(gravatar)顯示服務

source: Real name
zh_tw: 真實姓名

source: Website
zh_tw: 個人網站

source: City
zh_tw: 城市

source: Show country
zh_tw: 顯示國別

source: Date of birth
zh_tw: 生日

source: will not be shown, used to calculate age, format: YYYY-MM-DD
zh_tw: 不會公開，只會用來計算您的年齡，格式為：YYYY-MM-DD

source: Profile
zh_tw: 簡介

source: Screen name
zh_tw: 顯示名稱

source: this email has already been registered, please use another one
zh_tw: 該電子郵件已被注冊，請選擇另一個再試。

source: Choose email tag filter
zh_tw: 選擇 Email 標籤篩選方式

source: Asked by me
zh_tw: 我提出的看法

source: Answered by me
zh_tw: 我回應的看法

source: Individually selected
zh_tw: 我所選定的看法

source: Entire forum (tag filtered)
zh_tw: 整個論壇 (透過標籤篩選)

source: Comments and posts mentioning me
zh_tw: 評論或張貼內容有提到我

source: okay, let's try!
zh_tw: 好, 試試看

source: no community email please, thanks
zh_tw: 無須設群組 Email 謝謝

source: please choose one of the options above
zh_tw: 以上是必選選項,請選上述選項之一

source: Your register form, have some errors. Please re-fill the data carefully
zh_tw: 您所填的註冊內容有些錯誤及不完整的地方. 請參考紅色的錯誤訊息,再重新填寫!

source: The Data you input have some errors. Please re-fill the data carefully
zh_tw: 您所填的內容有些錯誤及不完整的地方. 請參考資料後顯示的錯誤訊息,再重新輸入!

source: vote/
zh_tw: 評分

source: Access control settings
zh_tw: 權限控制

source: Allow only registered user to access the forum
zh_tw: 只有註冊用戶才能參加論壇

source: Badge settings
zh_tw: 徽章設定

source: Disciplined: minimum upvotes for deleted post
zh_tw: 自我規範: 自己刪除掉的內容也至少獲得幾次『水唷』

source: Peer Pressure: minimum downvotes for deleted post
zh_tw: 同儕壓力: 自己刪除掉的內容也至少獲得幾次『噓』

source: Teacher: minimum upvotes for the answer
zh_tw: 老師: 回應最少要獲得幾次『水唷』

source: Nice Answer: minimum upvotes for the answer
zh_tw: 妙答: 回應最少要獲得幾次『水唷』

source: Good Answer: minimum upvotes for the answer
zh_tw: 好回應: 回應最少要獲得幾次『水唷』

source: Great Answer: minimum upvotes for the answer
zh_tw: 精闢答案: 回應最少要獲得幾次『水唷』

source: Nice Question: minimum upvotes for the question
zh_tw: 妙問: 看法最少要獲得幾次『水唷』

source: Good Question: minimum upvotes for the question
zh_tw: 好看法: 看法最少要獲得幾次『水唷』

source: Great Question: minimum upvotes for the question
zh_tw: 問的極好: 看法最少要獲得幾次『水唷』

source: Popular Question: minimum views
zh_tw: 常見看法: 看法最少要被瀏覽幾次

source: Notable Question: minimum views
zh_tw: 顯目看法: 看法最少要被瀏覽幾次

source: Famous Question: minimum views
zh_tw: 著名看法: 看法最少要被瀏覽幾次

source: Self-Learner: minimum answer upvotes
zh_tw: 自學者: 回應自己的看法最少要獲得幾次『水唷』

source: Civic Duty: minimum votes
zh_tw: 社會責任: 最少要給出的評分次數

source: Enlightened Duty: minimum upvotes
zh_tw: 具啟發性定義: 最少要獲得『水唷』的次數

source: Guru: minimum upvotes
zh_tw: 大師: 最少要獲得『水唷』的次數

source: Necromancer: minimum upvotes
zh_tw: 法師: 最少要獲得『水唷』的次數

source: Necromancer: minimum delay in days
zh_tw: 法師:

source: Associate Editor: minimum number of edits
zh_tw: 副編輯: 需要最少編輯的文章數

source: Favorite Question: minimum stars
zh_tw: 值得珍藏看法: 最少被標示珍藏的數目

source: Stellar Question: minimum stars
zh_tw: 主要的看法: 最少被標示珍藏的數目

source: Commentator: minimum comments
zh_tw: 時事評論家: 最少要針對別人看法及回應發表的評論次數

source: Taxonomist: minimum tag use count
zh_tw: 分類專家:所定義的標籤被使用的次數

source: Enthusiast: minimum days
zh_tw: 熱血青年:

source: Email and email alert settings
zh_tw: Email 定期通知設定

source: Prefix for the email subject line
zh_tw: email 主題歡迎列

source: Default notification frequency questions asked by the user
zh_tw: 最常問的看法通知初始設定

source: Default notification frequency questions answered by the user
zh_tw: 最常問的看法通知初始設定

source: Option to define frequency of emailed updates for: Question answered by the user.
zh_tw: 常見看法回覆狀況更新頻率設定

source: Default notification frequency questions individually selected by the user
zh_tw: 使用者設定的常見看法

source: Option to define frequency of emailed updates for: Question individually selected by the user.
zh_tw: 使用者設定的常見看法回覆狀況更新頻率設定

source: Default notification frequency for mentions and comments
zh_tw: 定期通知相關回應頻率的初始設定

source: Send periodic reminders about unanswered questions
zh_tw: 定期通知還未回覆看法的狀態

source: Days before starting to send reminders about unanswered questions
zh_tw: 幾日後開始送出未回覆看法的通知

source: How often to send unanswered question reminders (in days between the reminders sent).
zh_tw: 設定『定期通知還未回覆看法』的週期

source: Max. number of reminders to send about unanswered questions
zh_tw: 設定『定期通知還未回覆看法』通知的最多通知次數

source: Send periodic reminders to accept the best answer
zh_tw: 定期送出看法回應,方便發表者確認最佳回應

source: NOTE: in order to use this feature, it is necessary to run the management command "send_accept_answer_reminders" (for example, via a cron job - with an appropriate frequency)
zh_tw: 提示: 您必須透過執行管理命令 "send_accept_answer_reminders" 來使用此功能 (例如: 透過 cron job - with)

source: Days before starting to send reminders to accept an answer
zh_tw: 從開始送出『定期通知還未回覆看法』通知,已經過了幾日

source: How often to send accept answer reminders (in days between the reminders sent).
zh_tw: 設定送出『發表者確認最佳回應』提醒的頻率(每個通知空幾日?)

source: Max. number of reminders to send to accept the best answer
zh_tw: 設定『發表者確認最佳回應』通知的最多通知次數

source: Require email verification before allowing to post
zh_tw: 在您具備發表看法的權限前先要通過email驗證

source: Active email verification is done by sending a verification key in email
zh_tw: email驗證的驗證碼已經送到您的信箱

source: Allow only one account per email address
zh_tw: 一個電子郵件只能連結到一個帳號

source: Fake email for anonymous user
zh_tw: 這是虛假的電子郵件信箱

source: Use this setting to control gravatar for email-less user
zh_tw: 使用這個設定來控制沒有e-mail 的使用者

source: Allow posting questions by email
zh_tw: 允許通過e-mail來發表看法

source: Before enabling this setting - please fill out IMAP settings in the settings.py file
zh_tw: 在使用本設定前請先確定setting.py 中的IMAP設定正確

source: Replace space in emailed tags with dash
zh_tw: 將電子郵件中的tag以『-』取代空白

source: Keys for external services
zh_tw: 外部服務所需要的Key 值

source: This key helps google index your site please obtain is at <a href="%(url)s?hl=%(lang)s">google webmasters tools site</a>
zh_tw: 這個協助Google取的您網站的索引, 產生位址<a href="%(url)s?hl=%(lang)s">google webmasters tools site</a>

source: Obtain is at <a href="%(url)s">Google Analytics</a> site, if you wish to use Google Analytics to monitor your site
zh_tw: 使用Google Analytics 來監控網站,產生位址 <a href="%(url)s">Google Analytics</a> site

source: Recaptcha is a tool that helps distinguish real people from annoying spam robots. Please get this and a public key at the <a href="%(url)s">%(url)s</a>
zh_tw: Recaptcha 是一個確認是真人註冊的工具. 可以防止他人使用機器人灌水 請到以下網址產生公鑰<a href="%(url)s">%(url)s</a>

source: Facebook API key and Facebook secret allow to use Facebook Connect login method at your site. Please obtain these keys at <a href="%(url)s">facebook create app</a> site
zh_tw: 使用Facebook API key 及 Facebook secret 來啟動Facebook 登入 請到以下網址取得 <a href="%(url)s">facebook create app</a> site

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">twitter applications site</a>
zh_tw: 請到 <a href="%(url)s">twitter applications site</a> 註冊您的論壇

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">LinkedIn developer site</a>
zh_tw: 請到 <a href="%(url)s">LinkedIn developer site</a>註冊您的論壇

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">Identi.ca applications site</a>
zh_tw: 請到 <a href="%(url)s">Identi.ca applications site</a>註冊您的論壇

source: Explain how to change LDAP password
zh_tw: 解釋如何更換 LDAP 密碼

source: Flatpages - about, privacy policy, etc.
zh_tw: 預設網頁 - 關於, 隱私權, Q&A 等等

source: Text of the Q&A forum About page (html format)
zh_tw: 關於本論壇的說明頁(html 格式)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "about" page to check your input.
zh_tw: 儲存後請使用 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 驗證</a> 來驗證 "說明頁" 網頁的正確性.

source: Text of the Q&A forum FAQ page (html format)
zh_tw: 關於本論壇的問題與回答(html 格式)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "faq" page to check your input.
zh_tw: 儲存後請使用 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 驗證</a> 來驗證 "問題與回答" 網頁的正確性.

source: Text of the Q&A forum Privacy Policy (html format)
zh_tw: 關於本論壇的隱私權政策(html 格式)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "privacy" page to check your input.
zh_tw: 儲存後請使用 <a href="http://validator.w3.org/">HTML 驗證</a> 來驗證 "隱私權政策" 網頁的正確性.

source: Data entry and display rules
zh_tw: 資料輸入及呈現設定

source: Enable embedding videos. <em>Note: please read <a href="%(url)s>read this</a> first.</em>
zh_tw: 開啟內嵌視訊功能. <em>注意: 請先閱讀 <a href="%(url)s>讀我</a> 說明文件.</em>

source: Enable content charged mechanism.
zh_tw: 開啟收費機制

source: Check to enable community wiki feature
zh_tw: 開啟 社群wiki 編輯功能

source: Allow asking questions anonymously
zh_tw: 允許匿名 提出看法

source: Users do not accrue reputation for anonymous questions and their identity is not revealed until they change their mind
zh_tw: 使用者針對匿名看法的活動無法獲得任何積分, 另外在匿名看法上的 所有活動不會顯示使用者姓名, 除非 他改變設定

source: Allow posting before logging in
zh_tw: 允許登入前發文

source: Check if you want to allow users start posting questions or answers before logging in. Enabling this may require adjustments in the user login system to check for pending posts every time the user logs in. The builtin Askbot login system supports this feature.
zh_tw: 勾選以上選項. 表示您允許在未登入前發表看法及回應這個功能需要使用者登入系統支援 在每次登入時檢查有無未登入的發文系統預設登入 支援此項功能

source: Allow swapping answer with question
zh_tw: 允許更換回應看法

source: This setting will help import data from other forums such as zendesk, when automatic data import fails to detect the original question correctly.
zh_tw: 此設定允許從其他論壇匯入資料 如: zendesk, 當自動匯入時 會偵測原始資料是否正確

source: Maximum length of tag (number of characters)
zh_tw: 標籤最大的長度(字元數目)

source: Mandatory tags
zh_tw: 主網頁標籤設定

source: At least one of these tags will be required for any new or newly edited question. A mandatory tag may be wildcard, if the wildcard tags are active.
zh_tw: <strong>如何設定主網頁標籤</strong>,輸入您要呈現的標籤, 並以逗號隔開(請注意不要輸入全形文字)

source: Force lowercase the tags
zh_tw: 強迫標籤轉為小寫字元

source: Attention: after checking this, please back up the database, and run a management command: <code>python manage.py fix_question_tags</code> to globally rename the tags
zh_tw: 請注意: 若選擇本功能, 請先備份資料庫. 然後執行以下管理命令: <code>python manage.py fix_question_tags</code> 來完整的更改標籤

source: Format of tag list
zh_tw: 標籤呈現的形式

source: Select the format to show tags in, either as a simple list, or as a tag cloud
zh_tw: 選擇標籤呈現的形式, simple list 或者 a tag cloud

source: Use wildcard tags
zh_tw: 使用萬用標籤

source: Wildcard tags can be used to follow or ignore many tags at once, a valid wildcard tag has a single wildcard at the very end
zh_tw: 使用萬用標籤 可以用來追隨或過濾符合條件的標籤, 有效的萬用標籤 通常是以萬用字元原來結尾

source: Default max number of comments to display under posts
zh_tw: 一個看法最多能張貼評論數目的初始設定

source: Maximum comment length, must be < %(max_len)s
zh_tw: 最大的評論長度, 必須小於 %(max_len)s

source: Limit time to edit comments
zh_tw: 最多能編輯評論的次數

source: If unchecked, there will be no time limit to edit the comments
zh_tw: 如果不勾選本選項, 編輯評論將沒有時間限制

source: Minutes allowed to edit a comment
zh_tw: 幾分鐘後才能編輯評論

source: To enable this setting, check the previous one
zh_tw: 本功能若要發生作用, 前一項選項務必要勾選

source: Save comment by pressing <Enter> key
zh_tw: 透過按下 <Enter> 鍵來儲存評論

source: Minimum length of search term for Ajax search
zh_tw: 搜尋文章所需輸入的最小長度

source: Must match the corresponding database backend setting
zh_tw: 要與資料庫相對應設定配合

source: Do not make text query sticky in search
zh_tw: 不要使用立即搜尋

source: Check to disable the "sticky" behavior of the search query. This may be useful if you want to move the search bar away from the default position or do not like the default sticky behavior of the text search query.
zh_tw: 當您要將搜尋Bar 移到其他地方, 關閉 立即搜尋 是一個不錯的選擇

source: Maximum number of tags per question
zh_tw: 每個看法能夠輸入的最多標籤數

source: Number of questions to list by default
zh_tw: 一次要列出看法的數目

source: What should "unanswered question" mean?
zh_tw: "未回應看法"的意思是甚麼?

source: Content License
zh_tw: 內容版權聲明

source: Show license clause in the site footer
zh_tw: 在頁腳顯示內容版權聲明

source: Short name for the license
zh_tw: 版權範圍 簡稱

source: Full name of the license
zh_tw: 版權的完整名稱

source: Add link to the license page
zh_tw: 增加連結到版權說明網頁

source: License homepage
zh_tw: 智慧財產權首頁

source: URL of the official page with all the license legal clauses
zh_tw: 連結 到正式智慧財產權相關條款說明

source: Use license logo
zh_tw: 使用智慧財產權Logo

source: License logo image
zh_tw: 智慧財產權Logo圖像

source: Login provider setings
zh_tw: 登入論壇方法設定

source: Show alternative login provider buttons on the password "Sign Up" page
zh_tw: 在 "登入" 網頁顯示所有可以透過其他系統登入的方法

source: Always display local login form and hide "Askbot" button.
zh_tw: 顯示本系統直接登入的方法 並隱藏 "Askbot" 按鈕

source: Activate to allow login with self-hosted wordpress site
zh_tw: 勾選以便允許 透過自己安裝的 wordpress 網站進行登入

source: to activate this feature you must fill out the wordpress xml-rpc setting bellow
zh_tw: 要讓這個功能起作用, 您必需填入以下填入 xml-rpc 設定

source: Fill it with the wordpress url to the xml-rpc, normally http://mysite.com/xmlrpc.php
zh_tw: 填上您的 wordpress xml-rpc 網址, 通常是以http://mysite.com/xmlrpc.php 呈現

source: To enable, go to Settings->Writing->Remote Publishing and check the box for XML-RPC
zh_tw: 設定您的 wordpress XML_RPC, 請到 "Settings->Writing->Remote Publishing"然後勾選 XML_RPC

source: Upload your icon
zh_tw: 上傳您的icon

source: Activate %(provider)s login
zh_tw: 啟動 %(provider)s 登入

source: Note: to really enable %(provider)s login some additional parameters will need to be set in the "External keys" section
zh_tw: 注意: 要真正啟動 %(provider)s 登入, 可能需要一些額外的參數您必須在以下的 "External keys" 部分進行設定

source: Markup in posts
zh_tw: 張貼文章內容過濾機制

source: Enable code-friendly Markdown
zh_tw: 開啟 "易讀易寫" 功能

source: Karma thresholds
zh_tw: 積分門檻

source: Upvote
zh_tw: 水唷(+1)

source: Downvote
zh_tw: 噓(-1)

source: Answer own question immediately
zh_tw: 立即回應看法

source: Accept own answer
zh_tw: 接受自己的回應

source: Flag offensive
zh_tw: 標記不洽當內容

source: Leave comments
zh_tw: 留下評論

source: Delete comments posted by others
zh_tw: 刪除別人的看法

source: Delete questions and answers posted by others
zh_tw: 刪除這個評論及有關的回應

source: Upload files
zh_tw: 上傳檔案

source: Close own questions
zh_tw: 結束看法

source: Reopen own questions
zh_tw: 重啟看法

source: Edit community wiki posts
zh_tw: 編輯 wiki 看法

source: View offensive flags
zh_tw: 觀看不洽當內容標示

source: Close questions asked by others
zh_tw: 關閉別人的看法

source: Karma loss and gain rules
zh_tw: 積分取得即喪失規則

source: Maximum daily reputation gain per user
zh_tw: 每個使用者每天可以獲得的最多積分

source: Gain for receiving an upvote
zh_tw: 取得到一個『水唷』, 獲得

source: Gain for the author of accepted answer
zh_tw: 看法的回應被接受, 獲得

source: Gain for accepting best answer
zh_tw: 最佳答案標記, 獲得

source: Gain for post owner on canceled downvote
zh_tw: 看法提出者取消對於您的內容的『噓』評價, 獲得

source: Gain for voter on canceling downvote
zh_tw: 取消對於您的內容的『噓』評價, 獲得
